# Если удалять нужно дохера
**Внимание**: для данного метода нужно хотя бы базовое понимание программирования. Если такого не завезли, возьмите для работы более простую задачу

Качаем дополнение-болванку [отсюда](http://files.minecraftforge.net/) (1.16.3 -> 34.1.42 -> Mdk).
Распаковыем архив в любом удобном месте. Удаляем все содержимое директории src.

### Скачиваем исходный код модификации
В списке дополнений нажимаем на [И], после чего нажимаем на Source или Issues. Переходим во вкладку "code" и затем, убедившись, что выбранная ветка (branch) соответствует версии сервера, нажимаем на зеленую кнопочку "Code" и выбраем "download zip".
Распаковыем архив в любом ДРУГОМ удобном месте.

Готово! Перед вами исходный код дополнения + файлы для обратной сборки. Сам код дополнения находится в директории src/main.

### Определяем то, что нужно оставить
Теперь нам нужно определить системные названия объектов, которые нам нужны. Как правило, рабочих вариантов 2:
- копаться в названии папок и файлов (например, в resources\\assets\\(название_дополнения)\\(тип_объекта)
- открываем с помощью Notepad++ любой текстовый документ, нажимаем ctrl+f -> найти в файлах и, ограничив зону поиска директорией main, испытываем удачу и ваши знания английского

Определив системное название объекта, с помощью того же Notepad++ начинаем искать все совпадения. 
- если совпадение в названии файла, то, сохраняя иерархию папок, переносим его в дополнение-болванку
- если совпадении в строчках кода, то, сохраняя иерархию папок, переносим файл в дополнение-болванку, вырезая из него все, не относящееся к нужным объектам

Попутно КРАЙНЕ желательно помечать связанные с переносимым объектом переменные - это могут быть рецепты, блоки или другие особенности.
>Пример: у Ostrich может быть блок Ostrich_nest, а также выпадаемые предметы Ostrich_egg и Ostrich_meat. Все связанные объекты тоже почти всегда нужно переносить.

Повторяем процедуру для всех оставляемых объектов :)

### Собираем все обратно
Заменяем в дополнении-болванке файлы build.grandle и gradle.properties на аналогичные из директории дополнения.

В корневой директории дополнения запускаем файл gradlew.bat. 

Если все пройдет хорошо, по завершению (окошко закроется само) в папке build/libs вы увидите .jar-файл собранного дополнения.
